Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Nadurog ang puso ko, nalanta ng pira-piraso♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak ng malalim na dagat♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Kapag iniisip kita, tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Nadurog ang puso ko, nalanta ng pira-piraso♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig ng kalungkutan♪
♪Overestimating myself♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Marry Him in Her Place=
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 3=
=Episode 3=
Liu, where do you want these?
Liu, saan mo gusto ang mga ito?
To the warehouse.
Sa bodega.
Stop piling them.
Itigil ang pagtatambak sa kanila.
You're turning this place into a dump.
Ginagawa mong tambakan ang lugar na ito.
- Sister-in-law.
- hipag.
Quit yelling for nothing.
Tumigil sa pagsigaw ng wala.
Get to work.
Magtrabaho ka na.
Talk less.
Magsalita nang mas kaunti.
Got it.
Nakuha ko.
Liu Xiu.
Liu Xiu.
These wedding invites still aren't out.
Hindi pa rin lumalabas ang mga imbitasyon sa kasal na ito.
You can't just send wedding invites whenever you feel like it.
Hindi ka maaaring magpadala ng mga imbitasyon sa kasal kung kailan mo gusto.
In Chengyun Society,
Sa Chengyun Society,
they go out only when the boss gives the word.
lumalabas lang sila kapag nagbigay ng salita ang amo.
You mean,
Ibig mong sabihin,
you want me to tell people you're from Huaying Brothel?
gusto mong sabihin ko sa mga taong galing ka sa Huaying Brothel?
Indeed.
Sa totoo lang.
I,
ako,
I'm Lin Yun's bride-to-be from Chengyun Society.
Ako ang bride-to-be ni Lin Yun mula sa Chengyun Society.
Why?
Bakit?
Aren't you worried people will talk?
Hindi ka ba nag-aalala na magsalita ang mga tao?
That's exactly what I want.
Yun naman talaga ang gusto ko.
The more they gossip, the better.
Ang dami nilang tsismis, mas maganda.
Best case,
Pinakamahusay na kaso,
the whole city hears about it.
naririnig ito ng buong lungsod.
Chengyun Society? More like a brothel gang.
Chengyun Society? Parang brothel gang.
What did you say?
ano sabi mo
Lin Yun married a prostitute.
Si Lin Yun ay nagpakasal sa isang puta.
Chengyun Society's just a brothel gang now.
Ang Chengyun Society ay isa lamang brothel gang ngayon.
Exactly.
Eksakto.
What're you doing?
anong ginagawa mo?
Bad news, Xiu.
Masamang balita, Xiu.
The goods caught fire.
Nasunog ang mga paninda.
Find yourself impressive?
Hanapin ang iyong sarili kahanga-hanga?
Is that it?
yun ba?
You went out brawling over some trash talk.
Lumabas ka na nakikipag-away dahil sa isang trash talk.
And now all the goods are burned.
At ngayon ang lahat ng mga kalakal ay nasunog.
You turn Chengyun Society into a laughing stock!
Ginagawa mong katatawanan ang Chengyun Society!
We're not the ones embarrassing us.
Hindi naman kami ang nakakahiya.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
You should've heard how mean they sounded.
Narinig mo dapat kung gaano kakulit ang tunog nila.
They said you married a prostitute.
Sabi nila nagpakasal ka sa isang puta.
That Chengyun Society might as well be a brothel gang.
Ang Chengyun Society na iyon ay maaaring maging isang brothel gang.
We worked so hard to get here.
Pinaghirapan namin para makarating dito.
You can take it, but we can't.
Maaari mong kunin ito, ngunit hindi namin kaya.
So that's what you think too?
So yun din ang iniisip mo?
Yeah, I think that.
Oo, iniisip ko iyon.
But outsiders don't get to say it.
Ngunit hindi ito masasabi ng mga tagalabas.
This is how you lead the guys?
Ganito mo pinangunahan ang mga lalaki?
Should Chengyun Society take your surname then?
Dapat bang kunin ng Chengyun Society ang iyong apelyido?
So you refuse to admit fault?
Kaya ayaw mong umamin ng kasalanan?
Then we start with you.
Pagkatapos ay magsisimula kami sa iyo.
Boss.
Boss.
No!
Hindi!
This happened because of me.
Nangyari ito dahil sa akin.
I should take the punishment.
Dapat kong tanggapin ang parusa.
Save the fake kindness.
I-save ang pekeng kabaitan.
I'm not taking your pity.
Hindi ako naawa sa iyo.
I'm from Huaying Brothel.
Ako ay mula sa Huaying Brothel.
People will talk behind my back.
Mag-uusap ang mga tao sa likod ko.
That's just the truth.
Iyon lang ang katotohanan.
These brothers speak their minds.
Ang mga kapatid na ito ay nagsasalita ng kanilang mga isip.
They feel bad for their boss.
Masama ang loob nila sa kanilang amo.
But if they get punished for this,
Ngunit kung sila ay maparusahan dahil dito,
that'd dishearten everyone.
makakasira ng loob yan sa lahat.
This punishment
Ang parusang ito
should be mine.
dapat ay akin.
Do it!
Gawin mo!
Wedding or not, that's not important.
Kasal man o hindi, hindi iyon mahalaga.
We're brothers in Chengyun Society.
Magkapatid kami sa Chengyun Society.
We can drink among ourselves.
Maaari tayong uminom sa ating sarili.
Have a good time.
Magsaya ka.
That's enough.
Tama na.
What say the others?
Anong sabi ng iba?
Sister-in-law.
hipag.
If anyone dares talk nonsense again, I'll rip his mouth off.
Kung may maglakas-loob na magsalita ng kalokohan, puputulin ko ang bibig niya.
We were wrong.
Nagkamali kami.
Chengyun Society's sister-in-law
Hipag ni Chengyun Society
is not a shameful person!
ay hindi nakakahiyang tao!
Not a shameful person!
Hindi nakakahiyang tao!
I crawled out of the mud and darkness myself.
Gumapang ako mula sa putikan at kadiliman.
Why would I fear a few filthy words?
Bakit ako matatakot sa ilang maruruming salita?
Our wedding isn't just happening.
Ang kasal namin ay hindi lang nangyayari.
It's going to be grand.
Ito ay magiging engrande.
Invite the most honored guests.
Anyayahan ang pinakapinarangalan na mga panauhin.
I want everyone in Rong City to know
Gusto kong malaman ng lahat sa Rong City
you're my wife.
ikaw ang asawa ko.
With my blood,
Sa aking dugo,
I'll cover up the stain of your past.
Pagtatakpan ko ang mantsa ng iyong nakaraan.
♪When we first met, we just nodded politely♪
♪Noong una kaming nagkita, tumango lang kami ng matino♪
♪I never thought I'd get to hold your hand♪
♪Hindi ko akalain na hahawakan ko ang kamay mo♪
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Nakasandal sa isa't isa sa malamig na hangin♪
♪Walking together for so long♪
♪Magkasama sa paglalakad nang napakatagal♪
♪When we met again, snow was settling on our shoulders♪
♪Nang muli kaming nagkita, ang snow ay namuo sa aming mga balikat♪
♪I never thought that in this moment too♪
♪Hindi ko rin naisip na sa sandaling ito♪
♪We'd get a brief taste of growing old together♪
♪Makakaranas tayo ng panandaliang pagtanda nang magkasama♪
♪Yet we can't hold each other or stay together anymore♪
♪Gayunpaman, hindi na natin kayang hawakan ang isa't isa o magkatuluyan♪
They were the ones in the wrong.
Sila ang nagkamali.
You didn't need to take that beating for them.
Hindi mo kailangang tanggapin ang pambubugbog na iyon para sa kanila.
They're the brothers who'd die for you.
Sila ang mga kapatid na mamamatay para sa iyo.
If they end up resenting you because of me.
Kung sa huli ay magagalit sila sa iyo dahil sa akin.
it's not worth it.
hindi ito katumbas ng halaga.
You're Xu Yin.
Ikaw si Xu Yin.
Everything is worth it.
Lahat ay sulit.
(When tomorrow comes,)
(Kapag dumating ang bukas,)
(when the truth is revealed,)
(kapag nabunyag ang katotohanan,)
(will you still feel)
(mararamdaman mo pa ba)
(that everything was worth it?)
(na ang lahat ay katumbas ng halaga?)
The guests will be here any minute.
Darating ang mga bisita anumang minuto.
Is Xu Yin up?
Gising na ba si Xu Yin?
Xu Yin?
Xu Yin?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Even if we're getting married,
Kahit ikakasal na tayo,
you can't just barge in like this.
hindi ka basta-basta makakapasok ng ganito.
Get dressed.
Magbihis ka na.
Oh no.
Ay hindi.
Get out.
Lumabas ka.
(I never thought that in just three months,)
(Hindi ko naisip na sa loob lamang ng tatlong buwan,)
(I'd end up marrying twice.)
(Dalawang beses akong magpakasal.)
(And to the same man too.)
(At sa parehong lalaki din.)
(Song Zhichu.)
(Awit Zhichu.)
(Last time, all I wanted was to have a life with you.)
(Noong nakaraan, ang gusto ko lang ay magkaroon ng buhay kasama ka.)
(Now,)
(Ngayon,)
(I just want to send you to hell.)
(Gusto lang kitang ipadala sa impyerno.)
(How could she)
(Paano siya)
(look exactly like I used to?)
(mukhang kamukha ko dati?)
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Itaas ang malaking screen, simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪The most foolish gambler♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima, walang pakialam♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Nagpapanggap kang inosente, ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪You treated me as a toy♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪At pareho tayong nahuhulog sa walang katapusang kalungkutan♪
♪I loved too deeply♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon, naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪You treated me as a toy♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪At pareho tayong nahuhulog sa walang katapusang kalungkutan♪
♪I loved too deeply♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon, naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪
♪Curtain call♪